OBRA ORIGINAL: TATSUKI FUJIMOTO
(PUBLICADA EN
SHONEN JUMP+ DE SHUEISHA)
Es el sueño de siempre.
El que siempre tengo...
y el que siempre olvido.
Denji.
¡Pochita!
Sal de ahí, Pochita.
Al menos déjame acariciarte en mis sueños.
Denji...
No abras por nada del mundo.
¿Por qué tanto alboroto?
Tuve una pesadilla.
¿O sigo soñando?
Déjate de balbucear.
¿Qué pasa?
¿De dónde saqué tanta fuerza?
No es un sueño...
CHAINSAW MAN
CHAINSAW MAN - LA PELÍCULA:
ARCO DE REZE
CUARTEL DE LOS DEVIL HUNTERS TOKIO
A juzgar por tus cuernos,
bebiste demasiada sangre, ¿verdad?
¿Tal vez durante
la pelea contra los zombis?
- Habrá que drenarte sangre.
- ¡Sí!
¿Drenársela?
Le drenamos la sangre periódicamente.
Si no, se vuelve un demonio
aún más orgulloso de lo que ya es.
Por lo cual, Denji...
¿Me la puedo llevar un tiempo?
Todo el tiempo que quiera.
En cuanto a tu compañero en su ausencia,
él dice que quiere trabajar contigo.
¡Lord Chainsaw! ¡Lord Chainsaw!
- ¿Y quién es este?
- El Poseído de los Tiburones.
Suele ser tan violento
que no se le puede ni hablar,
pero dice que hará
- todo lo que le digas.
- ¿Todo lo que le diga?
- ¿Por qué?
- No lo sé. ¿Porque sus caras se parecen?
¡Lord Chainsaw! ¡Haré lo que usted diga!
¡Lord Chainsaw es lo máximo! ¡El mejor!
¡No me toques!
No me gustan los hombres.
Te noto algo desanimado.
No podría estar mejor.
Si estás tan animado,
¿no te gustaría tener
una cita conmigo mañana?
¿Una cita?
¡Qué bien! ¡Qué bien!
¿Eh? ¿Ya estabas aquí, Denji?
Todavía falta una hora.
¡Qué linda!
¡Ay, qué linda!
Denji, ¿a qué hora llegaste?
Como no podía dormir,
llegué a las 5:00 a.m.
¿Cuál es el plan para la cita de hoy?
Es que nunca había salido con nadie.
Vamos a ver películas hasta la medianoche.
¿Eh?
Esto...
no es lo que me esperaba.
Todos se ríen.
Pero yo no le veo el chiste.
La señorita Makima tampoco se ríe.
Es tan linda.
No me gustó mucho.
No estuvo tan buena.
Y eso que tenían mucho presupuesto.
Bueno, vayamos a la siguiente.
Todos están llorando.
Pero ella no.
Qué linda es.
Tampoco me gustó.
Me molestó que intentaran
hacer llorar a la audiencia.
La música era buena.
Qué trama tan forzada.
Estuvo bastante regular.
La siguiente será la última.
CINE
Todos dicen que es difícil de entender.
¿También quieres verla?
La verdad es que no me gustó ninguna.
¿Será que no las entiendo?
A mí solo me gusta una
de cada diez películas que veo.
Pero son justamente esas
las que te pueden cambiar la vida.
Pero si es una escena de lo más normal.
¡No quiero que me vea llorar!
Recordaré esa última escena de por vida.
Yo también.
Compensó todo lo que nos gastamos hoy.
Señorita Makima,
¿usted cree que yo tenga corazón?
¿Por qué lo preguntas?
Curiosidad.
Sí tienes.
Sí...
Sí tengo.
Ya veo.
No me podría emocionar
si no tuviera corazón, ¿o sí?
¡Donen, por favor!
- ¡Por favor!
- ¡Cooperen!
Juntamos dinero para los niños
afectados por los demonios.
¡Ayúdenos!
Como tengo corazón, puedo donar.
¡Muchísimas gracias!
Les damos flores a todos los que cooperan.
Qué bonita.
Aprecio la belleza de la flor
porque tengo corazón.
Todo gracias a la señorita Makima.
Me siento mejor después
de haber hablado con ella.
Me cumplirá un deseo si reúno los trozos
del Demonio de las Armas de Fuego.
Y creo que le pediré que sea mi novia.
Siempre que tengo un rato libre,
pienso en ella.
He besado a otras chicas
y hasta tocado sus pechos,
pero mi corazón
solo le pertenece a ella.
¡Nunca me enamoraré de nadie más!
¡Corran!
¡Yuju!
¡Agua! ¡Agua!
¡Cae agua!
¡Beam, te dije que te escondieras!
Si alguien te ve, no podré caminar en paz.
¡Bien!
¿Por qué todos los poseídos
tienen nombres tan raros?
Debí haber traído un paraguas.
Hola, disculpa.
Sí que llueve, ¿eh?
En el pronóstico del tiempo...
¿Eh? ¿Qué pasa?
Ay, perdón...
¿Qué te pasa?
¿Por qué estás llorando?
Lo siento.
Es que tu cara...
me recuerda a mi perrito que murió.
¿Tengo cara de perro?
¡Perdón! ¡Perdón!
¿Estás bien?
¡Espera, tengo un pañuelo!
¡Tarán!
¿Qué?
¿Un truco de magia?
¡Qué locura!
Y sin trucos de por medio.
Gracias.
¡Ya dejó de llover!
Trabajo en el café Encrucijada
que está por aquí cerca.
Si vas, te invito algo.
Te estaré esperando.
Bien.
Llegas tarde.
Te lo descontaré del sueldo.
¡Tacaño!
Lleva agua a la mesa cuatro.
¡Tacaño! ¡Tacaño! ¡Tacaño!
¡Qué rápido!
¿Qué? ¡Llegaste antes que yo!
Ahora que lo pienso, sí.
Solo vine por lo que me dijiste.
Pues sentémonos juntos.
Oiga, jefe, ¿nos sirve café?
Pero si tú trabajas aquí.
¿Qué importa?
Solo tenemos clientes por la mañana.
Está bien...
Un café de agradecimiento.
¿Bebes café?
Sí.
¿Y esa cara?
Te lo bebiste obligado.
Porque sabe horrible.
Como agua de alcantarilla.
Suenas como un niño.
Me está tocando mucho
y se ríe de lo que digo.
¿No será que...
le gusto o algo así?
Me llamo Reze.
¿Y tú?
Denji.
¿Denji?
Denji...
Denji, nunca había conocido
a alguien tan interesante.
Estoy seguro. Le gusto.
¿Qué hago?
Me gusta la gente
a la que le gusto.
Auxilio, señorita Makima...
Puede que me enamore de esta chica.
Ya te comiste tres. Son suficientes.
Vámonos a patrullar.
Comer helado me cansó.
Dicen que comer consume energía.
Ya no quiero trabajar hoy.
Habrá una campaña para acabar
con el Demonio de las Armas de Fuego.
Para que me dejen participar,
debo vencer a más demonios poderosos.
Y para eso debo encontrar más demonios.
Como tu compañero, te pido que me ayudes.
¿Y si lo pienso
después de comerme otro helado?
Levántate.
Si reporto a los jefes que no sirves,
te pondrán a dormir como demonio.
¿Prefieres eso?
Tal vez prefiera morir
a tener que trabajar.
Después del capitán Kishibe,
es el más fuerte en la 4.ª Sección.
O lo sería si no fuera tan holgazán.
Si quieres participar en la campaña,
te recomiendo aprender a manipularlo.
No sé si me lleve bien con un demonio.
Pero te llevas bien con Power, ¿no?
Nos peleamos a puños esta mañana.
Tampoco es que tengan que ser amigos.
Basta con que lo uses
para nuestro beneficio.
Él mató a todos los aldeanos
del lugar donde nació.
O, para ser más precisos,
absorbió su fuerza vital
y la transformó en un arma.
¿En un arma?
Convierte la vida de los que toca
en armas.
La katana que llevas es una de ellas.
Sus armas poseen cualidades muy variadas,
como cortar fantasmas intangibles.
Solo tienes que fingir
llevarte bien con él.
Te aseguro que te será de utilidad.
¡Ya vencimos al demonio!
¡Procuren no tocar
su carne o su sangre!
Qué apetitoso se ve.
Oye, humanito.
Ven a ver.
Este parece un Devil Hunter civil.
Me imagino que se lo tragó.
Pero le falta medio cuerpo
y está moribundo.
Maten... Mátenme…
Tu poder podría darle una muerte indolora.
Mátalo de una vez.
¿Qué? No quiero.
Soy tanto ángel como demonio.
Y creo que los humanos
han de morir sufriendo.
No me llevaré bien contigo ni fingiendo.
Supongo.
La señorita Makima encontró mi corazón.
Y, por eso, mi corazón
le pertenece solo a ella.
Pero... mi cuerpo…
se mueve solo.
¡Ah, un cliente!
Vine a almorzar.
La comida no es tan buena como para
venir a diario una semana entera.
Sí lo es.
Sí es buena.
Tienen mal gusto.
Veamos...
Quiero curry y helado.
¡Y arroz frito!
¿No quieres comer en esta mesa?
Aquí estoy bien.
Además, estás estudiando.
Aunque estás trabajando.
Tú no vas a la escuela, ¿o sí?
Aunque tienes 16 años.
Tu caso es mucho peor que el mío.
¿Sí? ¿Tú crees?
Ya veo.
Es raro que trabajes de Devil Hunter
sin siquiera haber ido a la escuela.
Voy a estudiar acá.
Hazte para allá.
Me gustaría aprender a leer kanji.
¿No sabes leer kanji?
¡Pues yo te enseño!
Responde.
¡Tarán!
¿Cómo se lee esto?
¡Ahí dice "testículos", cochina!
Pues sí sabes leerlos.
Eso es lo único que sé leer.
Qué raro eres.
Me habría gustado ir a la escuela contigo.
Habría sido divertido.
¿Qué estoy diciendo?
¿Quieres ir conmigo?
- De noche.
- ¿De noche?
¿Vamos a explorar la escuela de noche?
Voy.
¡Mi corazón es de la señorita Makima,
pero mi cuerpo no me hace caso!
Tifón.
¿Qué quieres?
¿Por qué los demonios van
tras el corazón de Chainsaw?
No necesitas saberlo.
Tú preocúpate de cumplir
tu parte de nuestro contrato.
Creo que trabajaremos juntos
por mucho tiempo.
Deberíamos llevarnos mejor,
Demonio de los Tifones.
Según el contrato, si te consigo
el corazón de Chainsaw,
podré usar tu poder para siempre.
Ten cuidado.
Quien porta el corazón de Chainsaw
ha matado a muchos demonios.
Porque los demonios no son muy listos.
Una vez maté a un Devil Hunter
en China por un encargo.
Decían que era cruel y despiadado.
Un Devil Hunter desprovisto de emociones.
¿Y cómo lo mataste?
Buscando algo que le importara.
Secuestré a su esposa e hija.
Y, al mostrarle la piel
que les arranqué,
se dejó matar como si nada.
¿No te da miedo, Denji?
No, más que darme miedo,
se siente extraño.
¿A qué te refieres?
Yo sí tengo algo de miedo.
¿Puedo tomarte la mano?
SALIDA
Señorita Makima,
le juro que no quiero tomarla de la mano.
Pero es que mi cuerpo...
¿Hay alguien que sepa la respuesta?
¡Yo! ¡Yo! ¡Yo!
¡Dos! ¡Es Dos!
¡Correcto! ¡Eres un genio!
- ¿Qué significa esto en español?
- ¡No sé!
Significa "trasero enorme".
¡Cochina!
Conque así es la escuela, ¿eh?
Creo que ya entendí.
Oye, ¿es cierto que ni siquiera
fuiste a la primaria?
¿Eh? Sí.
Pues no creo que eso esté bien.
¿Es malo?
Más que malo...
no es normal.
A los 16 sigues siendo un niño.
Deberías estudiar para tus exámenes,
asistir a algún club
y salir con tus amigos.
Pero tú matas demonios
poniendo tu vida en peligro.
¿Crees que Seguridad Pública
sea el lugar más indicado para ti?
A mí me parece un buen lugar.
Puedo comer tres veces al día.
Y duermo en un futón.
Pero eso es lo básico
para cualquiera en Japón.
Es de lo más normal.
Se me calentó el cerebro de tanto pensar.
Entonces...
¿Vamos a refrescarnos?
¡Qué fría está!
Yo casi no sé nadar.
Pues yo te enseñaré a nadar.
Quítate la ropa.
Si te metes vestido, te hundes más.
Esto es demasiado sexy.
¿No quieres aprender a nadar?
Me dieron ganas de aprender.
Desnúdate tú también.
Está oscuro. No se ve nada.
- ¡Cálmate!
- ¡Se le ve todo!
¡Nunca había visto pezones!
Si me desnudo, estaré siendo infiel.
¡Maldición!
¡Vamos! ¡Métete tú también!
¡No lo hagas!
¡Si vas, tu corazón será suyo!
Ya entiendo.
Te da miedo meterte porque no sabes nadar.
¡Vamos!
¡Se siente genial!
¡Date prisa!
Déjame enseñarte.
Lo que no sepas
o lo que no puedas hacer.
Yo te lo enseñaré todo.
¡Denji! ¡Respira! ¡Respira!
¡Está lloviendo!
Sí.
No para de llover, ¿eh?
Denji...
¿Preferirías ser el ratón del campo
o el ratón de la ciudad?
¿De qué hablas?
Es una fábula de Esopo.
El ratón del campo vive seguro,
pero sin la rica comida de la ciudad.
Y aunque el ratón de la ciudad
come muy bien,
siempre podría matarlo
un gato o un humano.
Yo preferiría ser el ratón del campo.
Pero Makima me atrapó
y me trajo a la ciudad.
Mi corazón se quedó en el campo.
No me gusta correr peligro
andando con un citadino como tú.
Escucha...
Prefiero ser el ratón de la ciudad.
¿Qué?
Pero si es mejor ser el del campo.
No hay nada como la paz.
Pero la ciudad tiene comida rica.
Y es más divertida.
¿Te conformas comiendo y divirtiéndote?
Sí.
En ese caso, mañana habrá
un festival por aquí cerca.
¿Quieres ir?
Habrá comida y diversión.
Solo puedo ir después del trabajo.
¡Viva! ¡Qué bien!
Es una promesa, ¿eh?
Iré al baño y vuelvo.
Es superlinda.
¿Denji?
Sí, sí. Soy Denji.
Yo también quería ir al baño.
¿Por qué no vamos juntos?
¿Sí?
Pochita.
Me gustan dos chicas.
¿Quiénes crees que son?
No hablo del ángel ese.
Dicen que es hombre.
La pequeñita no es fea de cara,
pero intentó matarme.
¡Vamos!
Power también intenta matarme
de vez en cuando.
Es narcisista, egoísta,
mentirosa compulsiva y discriminadora.
¿Por qué huyes?
¡Prometiste que irías al baño conmigo!
¿Qué hago?
¡Al cerrar los ojos, las veo a las dos!
Pochita, ¿a cuál escogerías tú?
¡Hola, hola!
¿Quieres mear en la azotea?
¿Quién eres tú?
Bien que me preguntas eso,
pero ¿acaso sabes quién eres tú?
Yo lo sé bien.
Eres el queso.
El trozo de queso que hará salir al ratón.
¿De qué hablas? ¡Ya déjame en paz!
¡Te arrancaré la cara, te sacaré los ojos
y se los mostraré a Chainsaw!
Entonces, le diré:
"La chica que amas sigue viva".
Cuando hago eso,
todos se vuelven muy obedientes.
Y solo restará matarlo.
Lo único que quiero de tu cuerpo
son tus ojos y tu piel.
¡No necesito quitarte la vida!
Hoy tengo una cita con Jane
Todo está listo
Iremos juntos a la iglesia por la mañana
Beberemos café
Y comeremos omelets en una cafetería
Luego de dar un paseo
por el parque
Iremos a un acuario
Veremos a los delfines y pingüinos
Que tanto le encantan a Jane
Descansaremos tras almorzar
Pero ¿qué fue lo que hicimos
por la mañana?
Hablaremos sobre ello
Hasta recordarlo
No nos acordaremos
Y nos iremos a dormir
a la iglesia por la noche
Tú nos encerraste en la escuela
con la tormenta, ¿no es así, Tifón?
No sabía que estaba aquí, señorita Reze.
Haré la vista gorda por hoy.
Pero tendrás que obedecerme por un tiempo.
Deshazte del cadáver de ese hombre.
¡Bu!
El jefe de la cafetería
me habló de este lugar.
Es ideal para ver los fuegos artificiales.
Nadie más vendrá. Es un lugar secreto.
Oye, Denji.
Llevo un tiempo pensándolo...
Y de verdad creo
que tu situación no es normal.
Que no te envíen
a la escuela teniendo 16 años
y que te hagan matar demonios
no es algo que el Gobierno deba permitir.
¿Por qué no renuncias
y te escapas conmigo?
Te haré feliz.
Y te protegeré de por vida.
Por favor.
¿Escapar? ¿Adónde?
Si le pregunto a un conocido,
me dirá dónde encontrar un sitio
donde Seguridad Pública no te encuentre.
Y, aunque no será enseguida,
algún día podremos estudiar juntos.
¿Por qué harías tanto por mí?
Porque...
me gustas, Denji.
¿Por qué te cuesta tanto decidir?
¿Acaso me odias?
¡Sí me gustas!
Pero...
Por fin empezaban
a apreciarme en mi trabajo.
Y puedo ir más lejos sin que me vigilen.
Y aprendí a lidiar con mi compañera
que tiene un carácter de porquería.
También me llevo mejor
con el superior que me caía mal.
Y encontré algo así como un objetivo.
Estaba empezando a disfrutarlo.
¿No podemos seguir viéndonos
mientras sigo trabajando?
¡El espectáculo pirotécnico va a comenzar!
Ya veo.
Entiendo.
Denji.
Te gusta otra aparte de mí, ¿verdad?
Te dolió, ¿verdad?
Perdóname.
Me llevaré tu corazón, ¿sí?
¡A volar!
¡Corre, corre, corre!
¡Qué miedo, qué miedo!
¿Cómo no me di cuenta por el olor?
¡Esa tipa es peligrosa, Lord Chainsaw!
Ese olor... ¡Esa chica…!
¡Es Bomb!
¡Bum!
Ladrón.
¡Lord Chainsaw!
¿Tú también eres de la 4.ª Sección?
Te dejaré ir si me entregas a Denji.
Oh, ya veo.
Maldita sea. Quería ir al festival.
Parece que mató algo.
Hallamos a un demonio cerca del festival.
A las 20:34.
Iniciando combate.
¿Son Devil Hunters civiles?
Oigan, puede hablar.
Va a ser bastante fuerte.
¡Qué rápido corren!
CENTRO DE ENTRENAMIENTO
2.ª SECCIÓN
¡Fin del combate!
Muchas gracias.
Gracias por la lección.
Aki.
Gracias por venir.
No puedo decirle que no.
Vaya, ¿en serio?
Pues vuelve a la 2.ª Sección.
Solo oímos historias grotescas
de la Sección Especial.
Si me sigue yendo bien,
seré teniente en cinco años.
Cuando pase, te mandaré llamar.
Se lo agradezco.
Oye.
¿No le has dicho
que no vivirás cinco años?
¿Quién te lo contó?
Power.
Demonio de mierda...
No se lo digas a nadie.
Cómo te envidio.
Yo también quiero morirme pronto.
Vivir implica tener que esforzarse.
Si me muero, se acabó.
Casi lo olvido. Tienes un contrato
con el Demonio del Futuro, ¿verdad?
¿Y si le preguntas?
Que cuándo moriré.
Olvídalo.
¡Aki! ¡Baja ahora mismo!
Apareció diciendo
que es de la Sección Especial.
¿De verdad es compañero tuyo?
Sí.
¿Un demonio le hizo esto a Denji?
Viene Bomb... Bomb…
¡Es una aliada del Demonio
de las Armas de Fuego!
¿Y cómo sabes eso?
Responde.
Podría matarte aquí mismo si quisiera.
Si digo algo, me matarán.
Se lo prometí a Makima.
¿A Makima?
¡Allí está! ¡Ya llegó Bomb!
Oye, lindura.
No te acerques más.
Estas son instalaciones de la 2.ª Sección.
Los civiles tienen prohibida la entrada.
¡Discúlpenme!
Reze...
¿Reze?
¡Ayúdenme, por favor!
¡Un demonio me está atacando!
Vaya víctima tan risueña, ¿eh?
- Nomo.
- Sí.
Llévate a tus amigos atrás.
Bien.
Llama al cuartel y al teniente.
Que venga toda la 2.ª Sección.
¡Bien!
Y también...
¿No has visto a esa preciosura antes?
No es el momento para ligar.
No, hablo en serio.
No, lo dudo. No puede ser.
Gracias. Dejo el resto en sus manos.
Me debes una.
¡Kato! ¡Tanabe!
Si la matan, los invito a cenar.
Ignoren su apariencia.
Se trata de un demonio.
Parece que no funcionó.
No, no funcionó.
Pues no me dejan opción.
Los mataré a todos.
¿Sangre?
Hicimos crecer moho
en su corazón e intestinos.
Vomita sangre. Está funcionando.
Aunque se regenere bebiendo sangre,
el moho no se irá.
Solo queda ganar tiempo.
¿Se mató?
- ¿Pueden atacar su cerebro?
- Solo si el objetivo está vivo.
¡Bu!
¡Un demonio! ¡Nos atacan!
¡Fue a la derecha!
¡Que no alcance a Aki!
¡Nomo! ¡A su espalda!
¡Allí está! ¡Es el demonio!
¡Solicito permiso para disparar!
¡Concedido!
¿En Japón se necesita
permiso para disparar?
¡Zorro!
Tú no te rindes, ¿eh?
Eres todo un deleite para la vista.
Zorro.
Con permiso.
¡Teniente!
Qué cerca estuvo, ¿eh?
¿Qué es este sabor?
Es asqueroso. Me largo.
Hoy debía ir a una cita grupal.
Invíteme para la próxima.
Yo conduzco. Dales de tu sangre.
Si tú lo dices...
¿Por qué no echas a andar el auto?
Maldición.
Me mostró un futuro que prefiero evitar.
Monstruo asqueroso.
Los maté para demostrarles mi fuerza.
De ser posible, no quiero matar más.
Bajen a Denji del auto y váyanse.
Si ataco el auto, la gasolina
dejará todo hecho cenizas.
Pero qué fastidio.
¡Toma!
Qué suerte que llamamos
a la Sección Especial.
¿En serio?
¡Pateé con todas mis fuerzas!
Buena patada.
¿Peleamos?
¡Kobeni! ¡Cambio de estrategia!
¡Esta es mucho más fuerte que nosotros!
¡Retirada estratégica!
Ya me voy, ¿sí?
Mis piernas... Ay, mis piernas…
No me responden...
Mis piernas...
¡Perdóname!
¡Renunciaré! ¡Perdóname la vida!
¡Ya viene!
Oye, el chico Motosierra ya despertó,
pero la chica bomba ya nos alcanzó.
¡Maldita sea!
¡Y el transmisor se averió!
¿Qué le pasa a este auto?
¡Cuando lo amerite,
le echaré el auto encima!
¡No puede llevarse a Denji!
- ¿Qué pasa?
- ¡Está cortando el techo del auto!
¡Para, Denji!
¡No has bebido sangre suficiente!
Me dolió tanto que pensé que moriría.
Y me di cuenta de algo mientras mi cerebro
me hacía recordar todo mi pasado:
¡Todas las mujeres que conozco
intentan matarme tarde o temprano!
Todo el mundo quiere
el corazón de Chainsaw,
pero ¿qué hay del corazón de Denji?
Yo sí estoy enamorada de ti, Denji.
¿De veras?
¡No escuches al enemigo!
¡Te pasas de ingenuo!
¡Eso estuvo cerca!
¡Por poco me engañas!
No sé por qué quieres matarme,
pero no podría importarme menos.
¡Tengo a la señorita Makima!
¿Makima?
Denji, no sabía que esa bruja
te tuviera en la palma de su mano.
Lo de escapar juntos
jamás habría funcionado.
¡Desearía no haberte besado!
Si alguien más muere por mi culpa,
me costará dormir por las noches.
¡Así que te voy a arrestar!
Ven aquí, Denji.
Te voy a enseñar
cómo peleamos los demonios.
¡Enséñame, pues!
Denji, no sabes usar lo que tienes.
No basta con mover
las motosierras a lo loco.
Tienes que comprender tu propio poder.
Bum.
¿Te regeneras?
¿Echaste a andar el motor
antes de recibir la patada?
Maldito demonio...
Si cometo el más mínimo error, moriré.
Aunque veo el futuro,
solo son pocos segundos.
Mi cuerpo podría tardar en reaccionar.
Toma la mejor decisión.
La mejor decisión.
La mejor...
¡Qué cerca estuvo!
Disculpa la demora.
Nunca antes había querido
tener un amigo demonio.
Bajemos.
¡Esperen! ¡Tiempo! ¡Tiempo!
Me falta sangre y estoy semidesnuda.
Y es injusto que sean dos.
Tiene razón. ¿Le damos un respiro?
Olvídalo.
¡Ya oíste! ¡Perdón!
¡Continuemos!
¡Señorita Reze!
¡Tifón ya está aquí!
¡Qué tramposa!
Descuida.
Vas a irte al cielo.
Voy a usar tu sangre.
Discúlpame.
Un demonio normal ya habría muerto.
¡Ese es mi Lord Chainsaw! ¡Es el mejor!
Tu novia ya mató a demasiada gente.
Si no hacemos nada, matará a muchos más.
Chico motosierra, tienes que elegir.
O dejas que te mate
para que no cause más daños
o la matas.
Es una decisión bastante sencilla.
Eso sí, Reze es muy fuerte.
Tú sabes del Demonio
de las Motosierras, ¿no?
Si no quieres morir hoy,
cuéntanos todo lo que sepas.
¡Lord Chainsaw corre superrápido!
Pero... ¡no se desplaza solo con los pies!
¡También usa sus cadenas!
¡Las lanza para engancharse
y viajar de edificio en edificio!
¡Claro! ¡Samurai Sword
se desplazaba usando sus katanas!
Y Reze usa sus explosiones.
¡Yo también usaré mis poderes!
¡Lord Chainsaw es un genio!
Así que debo usar mis cadenas, ¿no?
¡Muy bien!
¡Eso mismo! ¡Así mismo!
¡Lo voy a intentar!
- ¡Beam! ¡Conviértete en tiburón!
- ¡Sí, señor!
Así era, ¿no?
¡Yo te domo con mis cadenas
y tú corres como mi leal corcel!
No, así no era...
¿Estás seguro?
No creo que fuera así.
¿No debías lanzar tus cadenas
y engancharlas en los edificios?
¡Esta es la manera correcta!
¿No, Beam?
¡Sí, señor! ¡Sí, señor!
¡Muy bien!
¡Arre, Beam!
¡Sí, señor!
Pero, ¿que hacen?
¡Denji!
¡Allí estás, Chainsaw!
¡Denji, haré que te arrepientas
de haber vuelto a la vida!
¡Beam, no hagas que me arrepienta!
¡No, señor!
¡Maldición! ¿Qué hacen?
¡Una batalla de monstruos gigantes!
¡Será mejor mirar desde lejos!
¡No dejas de fallar!
Pareces una cucaracha.
¡No más explosiones!
¡Chainsaw!
- ¡Toma!
- ¡Ay!
Qué desperdicio.
Dejé a una belleza sin una pierna.
¡Señorita Reze, tome de mi sangre!
¡Menos mal!
¡No, muy mal!
Esto es una locura.
¡Sujétate a algo!
¡No puedo!
Déjame.
¡Hazlo! ¡Puedes soltarme!
¡Todos morimos algún día!
¡Y parece que me toca hoy!
No te preocupes.
Siempre estuve preparado para morir.
¿Por qué?
¿Por qué tocaste mi mano?
- ¿Quieres morir?
- ¡Por supuesto que no!
¿Cuánto tiempo de vida perdí con eso?
Unos dos meses.
Si quieres morir, hazlo lejos de mí.
No quiero ver a más compañeros...
muriendo delante de mí.
¡Lord Chainsaw, estamos en problemas!
¡Lord Chain...!
¿Eh?
¡Lord Chainsaw!
Aguantaste bastante tiempo.
Pero creo...
que esto se acabó.
¡Eso estuvo cerca!
¡Beam!
¡Lord Chainsaw!
¡Juro que no se arrepentirá!
¡Oye, esto es malo!
¡Triturará la ciudad entera!
¡Beam, primero tenemos
que acabar con el grandulón!
¡Sí, señor!
¡Te encontré!
¡Muere, Chainsaw!
¡Muy bien!
¡Beam, mándame a volar!
¡Sí, señor!
¡Qué fácil me lo pones!
Basta con que mueva las motosierras...
¡a lo loco!
¡Beam!
¡Lord Chainsaw!
¡No te me acerques!
¡Vamos!
¡Lo hicimos, Beam!
¿Dónde está Reze?
¡Lord Chainsaw!
¡Me dolió!
Me salvaste, Beam.
Denji, ¿no va siendo hora
de que te rindas?
No.
Ya me estás hartando.
¿Y si te mueres de una vez?
¡Pues debiste haberme matado
cuando me conociste!
Ya no tienes escapatoria.
Ya lo veremos.
No debiste enseñarme a nadar.
¿Vas a nadar?
¿Cadenas?
¿Puedes explotar cubierta de agua?
No lo puedo creer.
¿Por qué me reviviste?
Tengo una vida maravillosa.
Por mucho que me peguen,
maltraten o me maten,
si como algo rico al otro día,
puedo olvidarme de todo.
Pero...
Si te entregara a Seguridad Pública,
me sentiría como con una espina
de pescado atorada en la garganta.
Aunque tuviera una buena vida,
esa espina en la garganta
no me dejaría en paz.
¿Podrías decir lo mismo
si te matara ahora mismo?
"Si han de matarme, que sea una belleza".
Es mi frase favorita.
Dime, ¿de verdad crees
que estoy enamorada de ti?
Todas mis expresiones y veces
que me ruboricé fueron una farsa.
Eso se aprende entrenando.
Fracasé.
Me demoré demasiado en pelear contra ti.
Me daré a la fuga.
¿Y si huimos juntos?
Yo también puedo pelear.
Te será más fácil escapar.
Maté a un montón de gente.
Si me ayudas a escapar,
serás el cómplice de una asesina.
¿Lo entiendes?
Sé que no debería, pero quiero hacerlo.
Me sigues gustando.
Dijiste que todo fue mentira,
pero sí me enseñaste a nadar, ¿verdad?
¡Oye!
Mejor aprende a ser menos ingenuo.
¡Reze! ¡Oye, Reze!
¡Te estaré esperando en el café
a la hora del almuerzo!
¡Así que...!
¡Despierta, Beam!
¡No puedo mover las manos!
¡Echa a andar mi motor!
Las madres de la Unión Soviética asustan
a sus hijos con cierto cuento de hadas.
En una armería del ejército
se encuentra un cuarto secreto
que está lleno de huérfanos.
Los niños están encerrados
y privados de toda libertad.
Los tratan como objetos
y experimentan con sus cuerpos
hasta que mueren.
Se suponía que eran puros cuentos,
pero, un día, un periódico confirmó
que el cuarto existía de verdad.
Un periodista estadounidense lo descubrió
y ocasionó mucho revuelo.
Y aunque se publicaron fotos
de los niños involucrados,
el interés público duró poco.
La chica que atrajo a Denji
era una de ellos.
COLECTA POR DAÑOS CAUSADOS
POR EL DEMONIO DE LOS TIFONES
Soldados creados para servir
a la Unión Soviética.
O también llamados
"conejillos de Indias".
El tren con destino a Sendai
saldrá pronto desde el andén 12.
Próxima parada: Ueno.
Partiendo.
Tren con destino a Sendai.
Partiendo. Cerrando puertas.
Aléjense de las puertas.
Yo también.
Yo también prefiero al ratón del campo.
Un buen amigo mío
tiene un huerto en el campo.
Cada año, en otoño,
voy a ayudar con la cosecha.
Bajo la tierra se esconden los ratones
que se comen y arruinan los cultivos.
Hay que exterminarlos antes
de que el suelo se cubra de nieve.
Así que escarbamos la tierra para
que los perros puedan entrar y matarlos.
¿Por qué será
que ver aquello
me reconforta tanto?
Por eso prefiero al ratón del campo.
¿Por qué
no lo maté cuando lo conocí?
Denji, a decir verdad...
yo tampoco pude asistir a la escuela.
Te dije que vinieras con Hayakawa.
Pero no querías que él
matara a la chica, ¿verdad?
Qué bueno eres.
Es que soy un ángel.
Dime,
¿es un buen lugar la ciudad?
Denji, ya voy a cerrar.
Era demasiado linda para ti.
Eran de mundos diferentes.
Algún día encontrarás
a la chica perfecta para ti.
RECOMENDACIONES
¡Po-Po-Po-Power!
¡Ya estoy de vuelta!
Te rastreé siguiendo tu olor.
¡Qué local tan pequeño!
¿Y esas flores?
¡Son perfectas para mí!
¡Dámelas!
¡No te las comas!
¡Son mías, canalla!
¡Ya vas a ver!
¡Escúpelas de una vez!
¡Escupe! ¡Escúpelas!
¡Que las escupas!
TRADUCCIÓN: NICOLÁS SEPÚLVEDA